'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini dia.
Bibi Kalpana menyukai
teh jahe dan kayu manis.
Chhavi, kamu sudah kenal
lama dengan Bibi Kalpana kan?
Apakah dia selalu seketat ini?
'Jadi begitu!
Jadi, kamu memfitnahku sekarang!'
'Apakah kamu tidak tahu bahwa
orang yang lebih tua harus dihormati?'
'Anda!  Kemarilah.'
'Jenis pakaian apa
yang kamu kenakan?'
'Apakah ibumu tidak menanamkan
nilai apa pun dalam dirimu?'
'Pergi dan ganti bajumu segera!'
'Kalau tidak, aku akan mengusirmu.'
Kamu mengejek ibuku!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Hai!  -Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membuang segalanya.
- Hai!
Shubham, jangan!
Sobat, mereka tidak mengejek ibumu.
Mereka hanya bersenang-senang.
Pergilah!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Hai!  - Hai!
Hentikan!  Anda gila!
Anda akan terbakar.  Apa yang salah denganmu?
- Mama.
Mama!  Disha menyakitiku!
Mama...
Mama!
Hai...
Navaratri akan dimulai.
Jadi, saya pikir sebelum itu,
kita harus mengadakan
puja 'grah shanti'.
Aku ingin tahu siapa yang melontarkan
pandangan jahat karena hal itu
kita menghadapi
masalah demi masalah.
Mama!
-Shubham!  Apa yang terjadi, sayangku?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Siapa yang membuat anak saya menangis?
Beri tahu saya.
- Apa yang terjadi, Shubh?
Tidak apa-apa.  Jangan menangis.
Tidak sayang ku.
Datanglah kepadaku, sayangku.
Tidak, jangan menangis, sayangku.
Ayo.  Beritahu kami apa yang terjadi.
Disha mengolok-olokmu
dan tertawa.
Dan ketika saya mencoba
menghentikannya, dia memukul saya.
Beraninya kamu menyakiti anakku!
Dia terang-terangan berbohong.
Dia hanya bertindak berlebihan.
Aku hanya menirumu.
Mengapa kita menyakitinya?
Bibi, itu bukan salah Disha.
Ya, bibi.  Kami ada di sana.
Jika Disha tidak menghentikannya,
tangannya akan terbakar.
Diam!  Diam saja, kalian semua!
Kalian bertiga membuat
tuduhan palsu terhadap anakku!
Tenang.  Kenapa kalian
tidak bisa tutup mulut saja?
Chhavi, jangan katakan apa pun.
Disha, ini sama sekali tidak dilakukan.
Shubh adalah anak yang manis.
Bibimu ada di sini setelah bertahun-tahun.
Lihatlah dia.  Dia sangat imut.
Anda harus berteman dengannya.
Namun sebaliknya, kamu malah menyakitinya.
Gadis ini tidak akan pernah
menerima kesalahannya.
Dia tidak memiliki kendali atas
amarahnya atau keras kepala.
Biarlah, Kalpana.  Lupakan.
Tunggu sebentar.
Aparajita!
Apa yang terjadi, Kalpana?
Mengapa kamu bertanya
padanya apa yang terjadi?
Tanyakan kepada putri Anda
apa yang telah mereka lakukan.
Mereka memukul anak kecil.
Mereka tidak mempunyai sopan santun
dan tidak menghormati orang yang lebih tua.
Apakah ini caramu
membesarkan anak perempuanmu?
Mereka memukul anak saya.
Itu sudah cukup, bibi!
Dan Bibi Kalpana, hentikan juga.
Kami hanya bersenang-senang.
Lihat saja keberanian gadis ini.
Setelah melakukan kesalahan,
dia berdebat dengan saya!
Bukan begitu.
Kalpana, kenapa kamu
malah berbicara dengannya?
Dia tidak pernah melihat
kesalahan apa pun pada putrinya.
Kalau tidak, dia akan menampar
mereka untuk meluruskannya.
Sebaliknya, dia memanjakan
mereka sampai ke inti.
Tidak, Kalpana.  Disha tidak seperti itu.
- Cukup!
Tidak perlu melakukan drama.
Akshay.  - Ya.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Hanya seorang ayah
bisa menjinakkan anak-anaknya.
Sekarang, itu adalah tugasmu
untuk menghukum mereka dengan pantas.
Apa yang kamu katakan, Kalpana?
Dia hanyalah seorang anak
kecil dan dia adalah keponakanmu.
Tegur dia sepuasnya jika
Anda mau.  Dia akan mengerti.
Dia tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Disha, zip itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Dia memukulku dengan paksa.
Gadis ini masih tidak
menyesali perbuatannya.
Sudahlah.
Sekarang, Shubh sendiri yang akan
memutuskan hukumannya.  Oke?  Senang?
Beritahu kami.  Apa yang
harus menjadi hukumannya?
Dia harus melakukan lompatan katak
dan meminta maaf di depan semua orang.
Tidak, aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tapi, bibi, Disha tidak...
- Arjun, jangan.
Dia tidak bisa menghindari hukuman itu.
Benar, Akshay?
Dan apa beratnya hukuman ini?
Dia hanya perlu melakukan sepuluh sit-up.
Itu semuanya.
Bagus.  Saya tidak bisa hanya berdiri di sini dan menonton.  Maaf.
- Arjun!
Dengar, Disha.
Minta maaf saja dan
masalah ini akan berakhir.
Inilah yang kuharapkan darimu.
Alih-alih memihak saya,
Anda malah memihak bocah ini.
Dia lebih tua darimu, Disha.
Minta maaf saja padanya.
Mengatakan maaf tidak akan meremehkanmu.
Mama.  Kamu juga!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Sejujurnya, aku tidak menyakitinya.
Disha, bukan seperti itu.
Maaf.
Disha.  - Disha!
Bu, kami akan mengurusnya.
Akshay, aku merasa tercekik.
Saya membuat kesalahan besar dengan datang
ke sini.  Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya meninggalkan.  Datang.  Ayo pergi.
Datang.  Saya akan mengoleskan salep.
- Kalpana!
Kalpana!  - Jangan menangis.
Tolong dengarkan!
Drama yang tidak perlu!
Kalpana!
'Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Saya harus berbicara dengan Kalpana
dan menjernihkan kesalahpahamannya'
'tentang Disha.'
Putrimu mengolok-olokku.
Dia menyakiti anakku.
Dia menghinaku.
Dan terlepas dari semua itu,
dia bahkan tidak meminta maaf.
Dia telah melakukan empat kesalahan.
Bagaimana saya bisa memaafkannya?
Baiklah, dengarkan.  Saya setuju
bahwa dia telah melakukan kesalahan.
Tapi Kalpana, mereka adalah putriku.
Hal yang sama terjadi pada saya
ketika saya kembali dari Dubai.
Saya mendapat kesan yang
sama persis seperti Anda.
Terutama tentang Disha.
Bahwa dia keras kepala.
Namun seiring berjalannya waktu...
Beri diri Anda waktu.  Beri mereka
waktu.  Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi Akshay,
secepat mungkin,
mengirim Aparajita dan gadis-gadisnya
kembali ke tempat asal mereka.
Apa?
Mereka bukan hanya putrinya.
Mereka adalah putriku juga.
Akshay.
Rumah ini milikmu dan Mohini.
Apa pun yang saya katakan
adalah untuk kebaikan Anda sendiri.
Maukah kamu mendengarkanku?
Tidak, Kalpana.  Minta saya melakukan
hal lain dan saya akan melakukannya.
Tapi jangan suruh aku
menyuruh putriku pergi.
Saya telah jauh dari
mereka selama 15 tahun.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Silakan.
Bagus.
Anda tidak ingin kami
membicarakan topik ini, bukan?
Saya berjanji kepadamu.  Untuk selanjutnya,
saya tidak akan pernah membicarakan hal ini.
Sebagai imbalannya,
aku juga butuh janji darimu.
Katakan saja.  Jika Anda menginginkan yang
lain, saya akan memberikannya kepada Anda.
Akshay, mengingat
situasi di rumah itu,
Saya pikir kita harus mengadakan puja
untuk menjamin kedamaian di rumah ini.
Tentu.  Anda memang menyebutkannya sebelumnya.
Mari kita selesaikan.  Katakan padaku, kapan.
Mari kita selesaikan hari ini sendiri.
Saya akan segera
mengatur semuanya.
Dan saya akan memberi tahu semua orang.  Oke?
Itu akan terjadi hari ini juga.
- Tunggu.
Apa sekarang?
Kami masih belum membicarakan
tentang janji yang kubutuhkan darimu.
Ya.  Beri tahu saya.  Janji
apa yang kamu perlukan dariku?
Pemujaan ini demi kedamaian dan
kesejahteraan keluarga kita, bukan?
Benar.  - Jadi, aku tidak mau
mereka yang memiliki temperamen buruk
untuk menjadi bagian dari penghormatan ini.
Siapa sebenarnya yang kamu maksud?
Saya tidak ingin Disha
menjadi bagian dari puja.
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin, Kalpana.
Mengapa Anda tidak melihatnya
dari sudut pandang saya?
Sebagai seorang ayah, bagaimana saya bisa melakukan ini?
Akshay, kamu memiliki emosi kebapakan
dan karenanya sudut pandang Anda.
- Benar.
Tapi bahkan aku seorang ibu.
Saya juga punya emosi.
Bagaimana dengan itu?
Aparajita.
- Aku sudah mendengarnya.
Lihat, Kalpana.  Saya di sini
bukan untuk mengadvokasi Disha.
Saya juga tidak di sini untuk berdebat.
Yang ingin saya katakan hanyalah itu
anak-anak pasti melakukan kesalahan.
Namun yang lebih tualah
yang harus memaafkan mereka.
Disha juga masih anak-anak.
Dan Anda adalah orang yang lebih tua darinya.
Hanya kamu yang bisa memaafkannya.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Kalpana,
setelah ibu, kamu adalah
anak tertua di keluarga.
Jika Anda tidak ingin Disha
hadir di puja, tidak apa-apa.
Saya akan menghormati keputusan Anda.
Tapi sebagai ibu Disha,
bahkan aku tidak akan menjadi bagian dari puja.
Jika Anda tidak menghadiri puja,
Asha dan Chhavi...
Saya tidak akan menghentikan
mereka jika mereka ingin datang.
Aparajita telah mengancam saya.
Itu sebelum Navaratri berakhir,
dia akan mengeksposku.
Tapi sekarang lihat ini.
Sudah hampir sehari
sejak Kalpana datang
dan Aparajita sudah
menjadi kucing penakut.
Saya pikir sebelum Navaratri berakhir,
dialah yang harus pergi
bersama putri-putrinya.
Aku bersumpah!
Pendeta, ini dia.
Bunga dan air suci.
Pendeta, ini anakku.
Shubh, carilah berkah.
Tuhan memberkatimu, Nak.  Berbahagialah.
'Bagaimana penghormatan ini
bisa terjadi tanpa putri-putriku.'
'Di mana semuanya?'
Pergi bermain.
Kalpana.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu saja.
Kamu terlihat sangat tampan.
Semoga Anda terhindar dari mata jahat.
Kalpana.
Pendeta berkata bahwa saya
sudah melakukan semua persiapan.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Mari kita mulai.
'Saya tahu Aparajita tidak
akan pernah berubah pikiran.'
'Tapi di mana Chhavi dan Asha?'
'Bagaimana aku bisa duduk
untuk puja tanpa mereka?'
Dengar, Chhavi.
Bibi Kalpana Anda tidak
ingin Disha dihormati.
Oleh karena itu, Disha dan aku
tidak akan bisa menghadiri puja.
Tapi kamu dan Ashu bisa pergi.
- Kau tidak akan datang!
Bu, jika kalian berdua tidak ada di
sana, kenapa aku dan Ashu harus pergi?
Chhavi, dengarkan aku.
Bibimu telah kembali dari
Dubai setelah bertahun-tahun.
Dan setelah bertahun-tahun, dia
akan menjadi bagian dari acara keluarga.
Jadi bagaimana jika Disha
dan aku tidak ada di sana?
Jika kamu dan Ashu pergi, ayahmu
akan sangat bahagia, sayangku.
Jadi, demi dia, silakan pergi.
Saya mohon padamu.
Pergi.  Lakukan apa yang saya katakan.  Bergabung dengan mereka.
Pergi.
Apakah Anda tuli, tuan?
Aku sudah bilang padamu
untuk membuatnya lebih pedas.
Bagaimana cara membuatnya lebih pedas?
Ini sudah sangat pedas.
Jika kamu benar-benar ingin menangis,
maka menangislah dengan suara keras.
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu pada 'pani puri'?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu mengikutiku?
Permisi.
Pertama, aku tidak mengikutimu.
Saya mendapat cukup perhatian wanita.
Apa hal kedua?
Kedua...
Kedua, saya mantan karyawan mereka.
Saya telah bekerja di sini
selama satu hari penuh.
Oleh karena itu, majikan saya menelepon saya untuk
memberi tahu bahwa Anda benar-benar kehilangannya.
Dia bilang kamu tidak akan
berhenti makan 'golgappa' pedas.
Saya seperti, 'Saya tidak
akan menonton drama ini lagi.'
Jadi, saya datang untuk menonton drama tersebut.
Setelah kamu menyelesaikan
aksimu ini, kita bisa pulang.
Anda menyebutnya rumah!
Ini tidak lain adalah sirkus.
Dan sekarang, bahkan ada pemimpin
sirkus dengan sahabat kecilnya.
Jadikan lebih pedas.
Dan bagaimana dengan ibumu?
Ada penghormatan dan dia tidak akan
berpartisipasi di dalamnya tanpa Anda.
Pemujaan apa?
Bibi telah mengaturnya demi
perdamaian dan kesehatan nenek.
Tapi tanpamu, itu tidak akan terjadi.
Disha.
Hai.  Mengapa Anda mengambil foto saya?
Saya tidak tertarik
mengambil foto Anda.
Pak, 'pani puri' untuk saya juga.
Jadikan lebih pedas.
Kenapa dia tidak menerima teleponku?
'Jangan khawatir, bibi.
Aku akan segera mengantar Disha pulang.'
Terima kasih, Arjun.
Kemana dia pergi?  - Mama.
Apakah kamu berbicara dengan Disha?
Ya saya lakukan.
Dia bersama Arjun.
Dia akan mendapatkannya kembali.
'Setelah bertahun-tahun, puja'
'karena perdamaian dan
kemakmuran sedang terjadi di sini.'
'Saya berharap saya dapat berpartisipasi
di dalamnya bersama semua putri saya.'
Pokoknya... Aku akan memberitahumu saat Disha datang.
- Oke.
Aparajita.
Dengan baik...
Anda tahu, karena Anda di sini...
Maksud saya...
Jadilah bagian dari puja.
Dengar, aku tidak pernah
menolak menjadi bagian dari puja.
Dan kejadian ini
terjadi di rumah kami.
Tapi saya tidak bisa hadir jika
seluruh keluarga saya tidak hadir.
Sejujurnya, aku
pun ingin Disha hadir.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Kalpana sangat marah.
Saya akan berbicara dengannya begitu dia datang.
Aku bahkan akan meyakinkan Kalpana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Biarkan dia datang duluan.
Aparajita!
Anda telah membuat
persiapan untuk puja di rumah ini
semua tahun-tahun ini.
Tapi apa yang terjadi hari ini?  Saya mendapatkannya.
Kusumlata sedang tidak sehat.
Jadi, kamu pasti
sibuk menjaganya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Setelah puja, dia
akan pulih sepenuhnya.
Ya, pendeta.  Kami
semua ingin dia cepat pulih.
Lalu datanglah.  Mari kita mulai pujanya.
Kalian semua mengambil tempat duduk kalian.
Datang.  Ayo duduk.
'Seluruh keluarga perlu
menghadiri puja ini.'
'Mengapa putriku tidak
bisa menjadi bagian darinya?'
Mohini.
Kamu telah bersama Kuku
selama bertahun-tahun.
Mengapa pendeta
menyanyikan pujian Aparajita?
Akshay, suruh istrimu
duduk di sebelahmu.
Ya.
Ayo.  Duduk.
Harap tunggu.
Mendengarkan.  Jangan salah sangka,
sesuai adat istiadat
dan tradisi Hindu,
Aparajita tetaplah istrimu.
Jadi, demi kedamaian
dan kesejahteraan keluarga,
penting bagi Aparajita
melakukan puja
keberuntungan ini bersamamu.
Ini bukan puja biasa.
Ini adalah puja yang sangat penting.
Jadi, suami dan istri seharusnya
melakukannya bersama-sama.
Hanya dengan begitu, hal itu dapat diselesaikan dengan lancar
dan terbukti bermanfaat.
Bu, silakan duduk di sebelah ayah.
Untuk nenek.
Begini, Bibi Mohini,
hanya ibuku yang
berhak melakukan puja ini.
Dan bukan hanya kita.  Seluruh
alam semesta ingin memberinya hak itu.
Tunggu sebentar... Kemarilah.
Mohini, aku tahu kamu merasa tidak enak.
Tapi cobalah untuk mengerti.
Puja ini untuk kedamaian keluarga.
Dan yang terpenting,
ini demi kesehatan ibuku.
Aparajita akan melakukan puja.
Tidak ada yang berubah.
Kamu adalah istri Kuku dan kamu
akan tetap menjadi istrinya selamanya.
Ini hanya untuk puja.
Tapi Kalpana...
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Kita harus memulai
puja tanpa basa-basi lagi.
Jika waktu baik berlalu, kita
tidak akan bisa melakukannya.
Kalpana.
Kuku, lakukan ini demi kesehatan ibu kita.
Datang.
Aparajita, hanya karena
Kusumlata sedang tidak sehat,
itu tidak berarti kamu
bisa melakukan sesukamu.
Mengapa?  Apa yang terjadi, pendeta?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Kamu duduk di sebelah suamimu.
Tapi tidak ada apapun di tubuhmu
yang menandakan pernikahan.
Di mana rantai pernikahan Anda?
Apa ini?
Bagaimana puja ini bisa dilakukan?
Dapatkan rantai pernikahan Anda dengan
cepat sebelum waktu yang baik berlalu.
'Tambahkan beberapa berlian
ke dalamnya dan buat itu berkelas.'